Hari ini, baik Meera atau Radha
akan mengungkapkan rahasiaku.
Dulari, dimana ibu?
Dia ada di atas.
Saya akan membawanya segera.
'Radha, bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa aku baik-baik saja?'
'Pergi saja.  Berhentilah membuatku kesal.'
'Ibu, bagaimana aku bisa pergi?
Tolong izinkan saya memeriksa Anda.'
'Tidak ada yang terjadi padaku, Radha.'
'Ayahmu baru saja menelepon.'
'Dia telah mencapai Rameshwar.
Dia menelepon untuk mengabari saya.'
'Ayah, apakah kamu tidak berbicara dengan ibu?'
'Tidak, Radha.  Saya mencoba
meneleponnya beberapa kali.'
'Tetapi Kadambari tidak
menjawab teleponnya.'
'Ibu berbohong padaku.'
'Saya melihat beberapa luka di tubuhnya.'
'Hal-hal ini hanya
bisa berarti satu hal.'
'Bagaimana jika ibu adalah Guruma?'
'Ya.  Aku membunuh Tulsi.'
'Ya.  Aku membunuh Tulsi!'
'Kamu ingin menemukan bukti
yang memberatkanku, kan?'
'Kamu sudah lama
mencarinya, Radha.'
'Tapi lihat.'
'Bukti terakhirmu
dibakar menjadi abu.'
'Setelah kamu pergi,'
'Aku akan membunuh Gungun.'
'Radha!'
'Kamu mengangkat tanganmu ke ibuku.
Kamu mendorong ayahku dari balkon.'
'Ini tidak normal.
Hal-hal ini tidak normal.'
'Semua orang benar.  Anda harus...'
'Aku gila karena aku
tergila-gila padamu.'
'Maukah kamu menerimaku?'
'Hubungan Radha dan Mohan sudah
berakhir.  Kisah kita sudah berakhir.'
Gungun.
Radha.
Lihat, jika kamu menggali luka lama,
rasa sakitmu tidak akan berkurang.
Biarkan saja.
- Bagaimana aku bisa melepaskannya, Mohan?
Bagaimana saya bisa melepaskannya?
Karena wanita ini, saya
menderita selama tujuh tahun.
Wanita ini merampas
segalanya dariku.
Kekasihku, suamiku, anak-anakku...
Keluargaku pecah
karena dia, Mohan.
Keserakahan, keegoisan, dan kebohongannya
menghancurkan keluarga bahagiaku.
Radha, apa yang kamu katakan?
Ibu tidak bisa berjalan, tapi
dia bisa mendengar sesuatu.
Tolong diam.
Tidak, Ketki.
Aku tidak akan tinggal diam kali ini.
Hingga kau menghilangkan
kegelapan dari masa lalu,
Anda tidak bisa berharap untuk masa depan yang cerah.
Selama wanita ini tetap
tinggal di keluarga kita,
tidak ada yang akan bahagia.
Dan saya tahu
bagaimana cara menghilangkan bayangan gelapnya.
Radha!
Rama!
Mama?
SAYA...
Saya sembuh.
Mohan!
Mohan, aku sudah sembuh.
Aku... aku sudah sembuh.
Ketki, lihat.  Saya sembuh.
Tanganku...
Aku... aku berdiri.
Saya bisa berdiri.  SAYA...
Aku bisa berjalan ke arahmu, Mohan.
Saya baik-baik saja.
Saya sembuh.
Tuhan Krishna melakukan keajaiban.
Akhirnya,
Tuhan Krishna mendengarkan saya.
Ini terjadi karena mukjizat-Nya.
SAYA...
Tidak, Radha.
Mohan, hentikan Radha.
Tidak, Radha.  Tolong, Radha.  Ini...
- Tidak, tidak.
Anda tidak perlu takut.
Aku tidak pernah bermaksud
membunuhmu di masa lalu.
Aku tidak ingin membunuhmu hari ini.
Saya melakukan suatu akting
untuk mengungkap rahasiamu.
Orang yang membunuh orang lain
adalah orang-orangnya
yang takut kehilangan
nyawanya sendiri.
Lihat, Mohan.
Apakah kamu melihat warna asli ibumu?
Lihatlah dia.  Dia adalah ratu drama.
Dia adalah tipe orang yang seperti itu
siapa yang bisa berbohong
kepada keluarganya sendiri,
apalagi orang luar.
Katakan padaku, Mohan.
Apakah kamu masih percaya padanya?
Apakah Anda percaya dramanya?
Jawab aku, Mohan.
Apa semua ini?
Mohan, aku...
- Kamu berbohong kepada kami.
Tidak. Tidak, Mohan.  SAYA...
Anda berada di kursi roda.
Kami semua mengira kamu lumpuh.
Tapi kamu baik-baik saja.
Tidak... Tidak, Mohan.
Anda salah paham.
Saya lumpuh.
Saya tidak menyangkalnya,
tapi saya baik-baik saja sekarang.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ini... Ini seperti...
Kita pernah melihatnya di TV,
kan?  Terkadang, orang kehilangan
ingatannya, namun ingatannya kembali
kembali ketika mengalami kecelakaan.
Hal yang sama terjadi pada saya.
Saya menjadi lumpuh
karena suatu kejadian.
Dan hari ini, ketika Radha mengancam...
Ketika dia mengancam saya dan
mengambil pisau, saya berdiri ketakutan.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Mohan.
Aku tidak baik-baik saja sebelumnya.
Apapun yang terjadi saat ini...
Ini adalah keajaiban Sri Krishna.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Mohan.
Bisakah kamu berhenti berbohong?
- Aku tidak berbohong.
Anda berbohong.
Klaimmu yang tidak masuk akal...
Saya dapat menghubungi sekelompok
dokter untuk membantah klaim Anda.
Saya telah menjalin banyak
kontak dalam lima tahun terakhir.
Haruskah saya menelepon?
Radha, apa yang kamu katakan?
Aku... aku ibumu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Seluruh keluarga menyaksikannya.
Selama tujuh tahun terakhir,
Saya telah duduk di kursi roda.
Saya tidak bisa membedakan
malam dan siang.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku... aku lumpuh total.
Tapi lihat...
Segera setelah Anda
menginjakkan kaki di rumah kami,
Saya menjadi baik-baik saja.
Aku ingin memelukmu, tapi
kamu menyebutku pembohong.
Anda telah menyakiti saya.
- Cukup!
Cukup!
Mohan, aku...
- Aku bukan... Aku bukan anakmu.
Aku memujamu siang dan
malam sejak aku masih kecil.
Orang-orang memuja Dewi dan
memperlakukannya seperti ibu mereka.
Tapi aku memuja ibuku dan
memperlakukannya seperti seorang Dewi.
Hanya kamu yang
aku panggil.  Ibuku.
Mohan, aku...
- Tidak. Tenang!
Diam.
Tahukah Anda apa yang biasa Anda lakukan?
Anda akan mengatakan saat
itu malam padahal siang hari,
dan aku akan mempercayaimu.
Anda akan mempercayai
kebohongan dibandingkan kebenaran,
dan saya akan melakukan hal yang sama.
Kamu akan menyuruhku
untuk memperlakukan orang luar
seperti milikku sendiri dan
mengabaikan keluargaku,
dan aku akan mendengarkanmu.
Aku secara membabi buta mempercayaimu.
Anda...
Anda sangat berarti bagi saya.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kamu menghancurkan duniaku.
- TIDAK...
- Tidak, Mohan.
Radha terus memberitahuku...
Radha mencoba
memberitahuku kebenaran
tentangmu, tapi aku
tidak percaya padanya.
'Ibu mencoba membunuh ayah.'
'Radha, jangan katakan sepatah kata pun...
- Dia bukan ibumu, Mohan!'
'Apapun masalah yang kamu
hadapi dalam hidup sampai saat ini'
'disebabkan oleh wanita ini, Mohan.
- Cukup, Radha!'
'Aku tidak akan membiarkanmu menuduh ibuku
melakukan hal-hal tercela seperti itu.'
Tapi hari ini, aku menyadari
tuduhan Radha terhadapmu benar.
Tidak, Mohan.  - TIDAK!
Saya percaya padanya.
- TIDAK...
Anda membunuh Tulsi saya.
TIDAK!
- Ibu putriku meninggal karenamu.